Este proyecto/ejemplo trata el renderizado de parte del servidor:
Vamos a enviar la página ya montada y ejecutada desde la parte del servidor con 
motores de plantilla en Express.

Cuando abramos los html en el navegador e inspeccionemos no veremos los scripts que 
estamos haciendo ahora (alguno sí, pero los "gordos", no).

Los motores de plantillas por defecto la carpeta para vistas se
llama views, por eso la nuestra donde están los archivos que 
mostraremos en los navegadores se llama así.

Por un lado tenemos la información, por otra el controlador de cómo se 
trata y por otra la visualización
